إنكم الآن تتمتعون بمجموعة كبيرة من الكلمات يمكنكم استخدامها
.حقًا لبدء تحليل نصي عالي المستوى من الآن
ولكني أريد منكم التفكير في شيء آخر أثناء
.إجراء التحليل النصي
.وهو أنه عندما يتعلق الأمر بالمصطلحات، فإن كل الكلمات ليست متساوية
،والطريقة الأخرى للتفكير بشأن ذلك
.هي أن بعض الكلمات تتضمن المزيد من المعلومات عن الأخرى
،ولكي أحثكم على التفكير بشأن ذلك
.فكل ما سأفعله هو أن أشارككم اختبارًا
،سوف أعرض عليكم مجموعة من الكلمات
.وأريد منكم أن تتحققوا من الكلمات التي تحتوي على معلومات أقل
.أنتم لا تعرفون بطريقة اختصاصية ماذا يعني ذلك حتى الآن
.لكنكم ستفكرون بحدسكم بشأن ذلك
أي الكلمات التي تظنون أنها تعطيكم معلومات بشأن ما يحدث في
النص؟
وأي الكلمات تظنون أنها ليست ذات فائدة في مساعدتكم بشأن فهم ما يحدث؟
دعونا نفترض أن المتن الخاص بنا هو ضمن التصنيف نفسه للمجموعة القياسية من
الرسائل التي نظرنا إليها حتى الآن؟
،إذن، تتضمن مصطلحاتنا الكلمات hi
.وKatie، وSebastian، وwill، وthe، وdriving، وmachine، وlearning، وgreat
.تتكرر تلك الكلمات في الرسائل بشكل واضح، على الأقل مرة واحدة
والآن تحققوا من تلك التي تظنون أنها لا تخبركم الكثير بحق بشأن ما
.قد يحدث في الرسائل